Repository: FreddyYJ/TF2-Korean
Catalog: */LC_MESSAGES/*-orig.po
Languages: ko

source: Different cargo types transported
ko: Unterschiedliche Gütertypen transportiert

source: Difficulty
ko: Schwierigkeit

source: Difficulty:
ko: Schwierigkeit

source: Directory:
ko: Verzeichnis:

source: Directory: {folder}
ko: Verzeichnis: {folder}

source: Disable all
ko: Alle deaktivieren

source: Disable all mods currently visible in the list
ko: Deaktiviere alle in der Liste sichtbaren Mods

source: Disable construction snapping
ko: Deaktivierung Einrasterung

source: Disable mod
ko: Mod deaktivieren

source: Disabled
ko: Deaktiviert

source: Disconnected!
ko: Getrennt!

source: Display mode
ko: Anzeigemodus

source: Distance units
ko: Distanzeinheit

source: Do not show again
ko: Nicht erneut anzeigen

source: Do you wish to proceed?
ko: Möchtest Du fortfahren?

source: Docks outside of navigable waters
ko: Die Docks befinden sich ausserhalb befahrbarem Gewässer

source: Don't take any additional loan until the year 2050.
ko: Nehme bis ins Jahr 2050 keinen zusätzlichen Kredit auf.

source: Double slip switch
ko: Doppelkreuzungsweiche

source: Down
ko: Abwärts

source: Drive backwards
ko: Fährt rückwärts

source: Duration
ko: Dauer

source: Earn 1 million with airplanes within a month.
ko: Verdiene 1 Million mit Flugzeugen innerhalb eines Monats.

source: Earn 1 million with ships within a month.
ko: Verdiene 1 Million mit Schiffen innerhalb eines Monats.

source: Earn 50 millions not using any train.
ko: Verdiene 50 Millionen, ohne Züge zu benutzen.

source: Earn all medals in one of the missions.
ko: Verdiene alle Medaillen in einer der Missionen.

source: Earn all medals of the entire campaign.
ko: Verdiene alle Medaillen der gesamten Kampagne.

source: Edge scrolling
ko: Scrollen am Bildrand

source: Edit all vehicles
ko: Alle Fahrzeug ändern

source: Edit selected vehicle
ko: Gewähltes Fahrzeug ändern

source: Edit vehicle
ko: Fahrzeug ändern

source: Editor's note
ko: Anmerkung der Autoren

source: Electric
ko: Elektrisch

source: Electric Train
ko: Elektrozug

source: Electrification tool
ko: Elektrifizierungstool

source: Emission %1% + %2% (%3% condition)
ko: Emission %1% + %2% (%3% Fahrzeugzustand)

source: Emission at mouse cursor: %s
ko: Emissionswert unter Mauscursor: %s

source: Emissions layer
ko: Emissionen

source: Empty
ko: Leer

source: Empty construction
ko: Leere Konstruktion

source: Enable all
ko: Alle aktivieren

source: Enable all mods currently visible in the list
ko: Aktiviere alle in der Liste sichtbaren Mods

source: Enable camera tool
ko: Kameratool aktivieren

source: Enable custom game settings
ko: Benutzerdefinierte Spieleinstellungen verwenden

source: Enable guide system
ko: Guide-System aktivieren

source: Enable mod
ko: Mod aktivieren

source: Enable mods from a mod preset. Already enabled mods are not disabled.
ko: Aktiviere Mods aus einer Mod-Preset. Bereits aktivierte Mods werden nicht deaktiviert.

source: Enable production or ship items to prevent closure.
ko: Aktivieren Produktion oder versende Güter, um eine Schliessung zu verhindern.

source: Enabled
ko: Aktiviert

source: Enabled mods
ko: Aktivierte Mods

source: Enabled/disabled mod(s) may lead to unexpected results.
ko: Aktivierte/deaktivierte Mods können unerwartete Ergebnisse haben.

source: Enabled/disabled mod(s) will likely cause the game to crash!
ko: Aktivierte/deaktivierte Mods werden das Spiel wahrscheinlich zum Absturz bringen!

source: Engine Type
ko: Antriebstyp

source: Enter a file name!
ko: Gib einen Dateinamen ein!

source: Enter cockpit
ko: Im Cockpit Platz nehmen

source: Environment:
ko: Umgebung:

source: Erase assets with a brush.
ko: Assets mit einem Pinsel entfernen.

source: Erase the terrain painting (restore the default material).
ko: Die Terrain-Bemalung entfernen (den Ursprungszustand wiederherstellen).

source: Eraser tool
ko: Radiergummi-Tool

source: Error loading settings file
ko: Fehler beim Laden der Einstellungen

source: Europe
ko: Europa

source: European vehicles
ko: Europäische Fahrzeuge

source: Excellent
ko: Ausgezeichnet

source: Exemplary student
ko: Vorbildlicher Student

source: Exit
ko: Beenden

source: Exit and return to your operating system
ko: Spiel beenden und zum Betriebssystem zurückkehren

source: Expand
ko: Erweitern

source: Expenditure
ko: Ausgaben

source: Export heightmap
ko: Heightmap exportieren

source: Fade {num}
ko: Überblendung {num}

source: Fades
ko: Überblendungen

source: File error
ko: Dateifehler

source: Filter settings
ko: Filtereinstellungen

source: Finances
ko: Finanzen

source: Finances - Chart
ko: Finanzen - Diagramm

source: Finances - Table
ko: Finanzen - Tabelle

source: First
ko: Erstes

source: First aircraft arrived
ko: Erstes Flugzeug angekommen

source: First bus arrived
ko: Erster Bus angekommen

source: First bus stop
ko: Erste Bushaltestelle

source: First cargo item on board
ko: Erste Gütereinheit an Bord

source: First cargo item waiting
ko: Erste Gütereinheit wartet

source: First electric train arrived
ko: Erste Elektrolok angekommen

source: First industry upgraded
ko: Erste Industrie vergrössert

source: First line
ko: Erste Linie

source: First passenger on board
ko: Erster Passagier an Bord

source: First passenger waiting
ko: Erster Passagier wartet

source: First ship arrived
ko: Erstes Schiff angekommen

source: First steam train arrived
ko: Erste Dampflok angekommen

source: First train station
ko: Erster Bahnhof

source: Fix slope
ko: Steigung festsetzen

source: Flatten the terrain.
ko: Das Gelände planieren.

source: Flatten tool
ko: Planierungstool

source: Foc.
ko: Brennw.

source: Folder:
ko: Ordner:

source: For experts:
ko: Für Experten:

source: Force units
ko: Krafteinheit

source: Frame rate
ko: Bildwiederholungsrate

source: Free Game
ko: Freies Spiel

source: Frequence
ko: Takt

source: Full load (all)
ko: Vollladen jeder Fracht

source: Full load (any)
ko: Vollladen einer Fracht

source: Fullscreen
ko: Vollbild

source: Game
ko: Spiel

source: Game Storage
ko: Spielspeicher

source: Game options
ko: Spieloptionen

source: Game paused
ko: Spiel pausiert

source: Game speed up
ko: Spielgeschwindigkeit

source: Generate
ko: Generieren

source: Generate a random seed
ko: Einen Zufalls-Seed generieren

source: Generate heightmap
ko: Heightmap erstellen

source: Generate industries
ko: Industrien erstellen

source: Generate streets
ko: Strassen erstellen

source: Generate towns
ko: Städte erstellen

source: Generating industries...
ko: Erstelle Industrien...

source: Generating map...
ko: Generiere Karte...

source: Generating preview...
ko: Generiere Vorschau...

source: Generating streets...
ko: Erstelle Strassen...

source: Generating terrain...
ko: Generiere Terrain...

source: Generating towns...
ko: Erstelle Städte...

source: Geometry
ko: Geometrie

source: Get more mods on
ko: Finde weitere Mods auf

source: Go back to menu
ko: Zurück ins Menü

source: Go to next page
ko: Weiter zur nächsten Seite

source: Go to previous page
ko: Zurück zur vorherigen Seite

source: Go to station
ko: Gehe zu Station

source: Going to depot
ko: Unterwegs ins Depot

source: Good
ko: Gut

source: Graphic API
ko: Grafik-API

source: Graphics
ko: Grafik

source: Graphics context creation failed ({graphicsApi})
ko: {graphicsApi}-Kontexterstellung fehlgeschlagen

source: Graphics settings
ko: Grafik-Einstellungen

source: Grass
ko: Gras

source: Growth
ko: Wachstum

source: Growth: %1% residents
ko: Wachstum: %1% Einwohner

source: HUD icon filter
ko: HUD Symbolfilter

source: HUD: Toggle aircraft
ko: HUD: Flugzeuge

source: HUD: Toggle bus/tram stops
ko: HUD: Bus-/Tramstationen

source: HUD: Toggle costs labels
ko: HUD: Ausgaben

source: HUD: Toggle depots
ko: HUD: Deptos

source: HUD: Toggle income labels
ko: HUD: Einnahmen

source: HUD: Toggle industries
ko: HUD: Industrien

source: HUD: Toggle rail vehicles
ko: HUD: Eisenbahn

source: HUD: Toggle road vehicles
ko: HUD: Strassenfahrzeuge

source: HUD: Toggle ships
ko: HUD: Schiffe

source: HUD: Toggle signals
ko: HUD: Signale

source: HUD: Toggle stations
ko: HUD: Stationen

source: HUD: Toggle towns
ko: HUD: Städte

source: Have 100km of tunnels.
ko: Besitze mindestens 100 km Tunnels.

source: Have 400km of tracks.
ko: Besitze mindestens 400 km Gleise.

source: Have 50km of bridges.
ko: Besitze mindestens 50 km Brücken.

source: Have a cargo item transported with one of your vehicles.
ko: Transportiere Güter in einem deiner Fahrzeuge.

source: Have a cargo item waiting at a terminal.
ko: Sorge dafür, dass Güter an einer Station warten.

source: Have a monthly maintenance cost of 200 million.
ko: Erreiche monatliche Wartungskosten von 200 Millionen.

source: Have a passenger on a vehicle.
ko: Sorge dafür, dass ein Passagier in ein Fahrzeug einsteigt.

source: Have a town with a population of at least 1500.
ko: Erreiche eine Stadt mit mindestens 1500 Einwohnern.

source: Have a town with a population of at least 750.
ko: Erreiche eine Stadt mit mindestens 750 Einwohnern.

source: Have a train filled with at least 100 passengers.
ko: Fülle einen Zug mit mindestens 100 Passagieren.

source: Have a train filled with at least 200 passengers.
ko: Fülle einen Zug mit mindestens 200 Passagieren.

source: Have a train filled with at least 250 cargo items.
ko: Fülle einen Zug mit mindestens 250 Einheiten Güter.

source: Have a train longer than the longest possible station.
ko: Besitze einen Zug, der länger als der längste Bahnhof ist.

source: Have a train that reaches higher than 450 meters.
ko: Sorge dafür, dass ein Zug eine Höhe von über 450 Meter erreicht.

source: Have all tracks electrified and high speed. Have at least 100km of tracks.
ko: Besitze ausschliesslich elektrifizierte Hochgeschwindigkeitsgleise mit einer Länge von mindestens 100 km.

source: Have at least 300 cargo items waiting at a train station.
ko: Sorge dafür, dass mindestens 300 Gütereinheiten an einem Bahnhof warten.

source: Have at least 300 passengers waiting in a train station.
ko: Sorge dafür, dass mindestens 300 Personen an einem Bahnhof warten.

source: Have every industry shipping items using your transport network.
ko: Sorge dafür, dass alle Industrien deine Linien benutzen.

source: Have two trains stuck facing each other.
ko: Erreiche, dass sich zwei Züge blockieren.

source: Head of PR & Community Management
ko: Leiter PR & Community Management

source: Head of Product Management
ko: Leiter Produktmanagement

source: Heading for depot
ko: Unterwegs ins Depot

source: Heading for {stopName}
ko: Unterwegs nach {stopName}

source: Headquarters
ko: Hauptquartier

source: Heavily loaded
ko: Schwer beladen

source: Height at mouse cursor: {height}
ko: Höhe unter Mauszeiger: {height}

source: Heightmap height invalid. Valid heights: %1%.
ko: Die Länge des Höhenprofils ist ungültig. Gültige Werte: %1%.

source: Heightmap texture tool
ko: Heightmap-Textur-Tool

source: Heightmap too large. Number of pixels must not exceed %1%M.
ko: Das Höhenprofil ist zu gross. Die Anzahl der verwendeten Pixel darf %1% Millionen nicht überschreiten.

source: Heightmap width invalid. Valid widths: %1%.
ko: Die Breite des Höhenprofils ist ungültig. Gültige Werte: %1%.

source: Help
ko: Hilfe

source: High
ko: Hoch

source: High speed
ko: Hochgeschwindigkeit

source: High-speed
ko: Hochgeschwindigkeit

source: High-speed track tool
ko: Hochgeschwindigkeitsgleistool

source: Horse
ko: Ross

source: Idle
ko: Leerlauf

source: Image file too large (must be less than 1MB)
ko: Bilddatei zu gross (muss kleiner als 1MB sein)

source: Image type must be grayscale.
ko: Benötige Graustufenbild.

source: Import heightmap
ko: Heightmap importieren

source: Important note
ko: Wichtiger Hinweis

source: In
ko: Ein

source: In depot
ko: Im Depot

source: Income
ko: Einnahmen

source: Incoming vehicle(s)
ko: Fahrzeuge hereinkommend

source: Industrial
ko: Industrie

source: Industrial area
ko: Industriegebäude

source: Industrial building
ko: Industriegebäude

source: Industrial supply
ko: Versorgung Industriegebiet

source: Industrialist
ko: Industrie-Gigant

source: Industries
ko: Industrien

source: Industries report following problems:
ko: Industrien melden folgende Probleme:

source: Industry
ko: Industrie

source: Industry closure
ko: Industrieschliessung

source: Industry spawn
ko: Industriegründung

source: Industry statistics
ko: Industrienstatistik

source: Infrastructure
ko: Infrastruktur

source: Initial street angle range
ko: Anfangs-Strassenwinkelbereich

source: Insert fade after
ko: Überblendung danach einfügen

source: Insert fade before
ko: Überblendung vorher einfügen

source: Insert key frame after
ko: Schlüsselbild danach einfügen

source: Insert key frame before
ko: Schlüsselbild vorher einfügen

source: Insert subtitle after
ko: Untertitel danach einfügen

source: Insert subtitle before
ko: Untertitel vorher einfügen

source: Inspector
ko: Inspektor

source: Interface
ko: Oberfläche

source: Interface scaling
ko: Oberflächen-Skalierung

source: Internal error (see console for details)
ko: Interner Fehler (siehe Konsole für Details)

source: Interns
ko: Praktikanten

source: Invalid configuration, %1% module will collide.
ko: Ungültige Konfiguration, %1% Modul kollidiert.

source: Inventory
ko: Inventar

source: Invert
ko: Invertieren

source: Invert panning
ko: Scrollrichtung invertieren

source: Invert rotation
ko: Drehrichtung invertieren

source: Invert rotation keys
ko: Drehrichtung invertieren (Tasten)

source: Invert tilting
ko: Kippen invertieren

source: Invert zooming
ko: Zoomen invertieren

source: Investments
ko: Investitionen

source: Jobs
ko: Arbeitsplätze

source: Keep
ko: Auto

source: Keep a train built before 1900 running until the year 2000.
ko: Behalte einen Zug, den Du vor 1900 gekauft hast, und betreibe diesen bis nach 2000.

source: Keep assets
ko: Assets behalten

source: Keep existing industries
ko: Bestehende Industrien behalten

source: Keep existing streets
ko: Bestehende Strassen behalten

source: Keep existing towns
ko: Bestehende Städte behalten

source: Keep heightmap
ko: Heightmap behalten

source: Keep resolution?
ko: Auflösung beibehalten?

source: Keep trees and rocks
ko: Bäume und Felsen behalten

source: Key [%1%] is already used for '%2%'.
ko: Taste [%1%] ist schon belegt mit '%2%'.

source: Key mapping
ko: Tastenzuweisung

source: KeyFrame {frame_num}
ko: Schlüsselbild {frame_num}

source: Keyboard control sensitivity (game camera)
ko: Empfindlichkeit der Tastatursteuerung (Hauptkamera)

source: Keyframes
ko: Schlüsselbilder

source: Land use
ko: Landnutzung

source: Land use layer
ko: Landnutzung

source: Landscaping
ko: Landschaftsbau

source: Lanes: %1%, Speed limit: %2%
ko: Fahrspuren: %1%, Geschw.begrenzung: %2%

source: Language
ko: Sprache

source: Large
ko: Gross

source: Last Image:
ko: Letztes Bild:

source: Last recording:
ko: Letzte Aufnahme:

source: Last savegame "%1%"
ko: Letzter Spielstand "%1%"

source: Lead programmer
ko: Lead Programmierer

source: Length
ko: Länge

source: Let a manufacturing industry upgrade.
ko: Sorge dafür, dass sich eine Industrie vergrössert.

source: Liabilities
ko: Verbindlichkeiten

source: Lifespan
ko: Lebensdauer

source: Lifetime reached
ko: Lebensdauer erreicht

source: Limit reached!
ko: Max. Anzahl erreicht!

source: Line
ko: Linie

source: Line Usage
ko: Linienbenutzung

source: Line contains too few stations
ko: Linie enthält zu wenig Haltestellen

source: Line manager
ko: Linienmanager

source: Line must contain at least one stop
ko: Linie muss mindestens eine Haltestelle enthalten

source: Line statistics
ko: Linienstatistik

source: Lines passing:
ko: Vorbeigehende Linien:

source: Lines report following problems:
ko: Linien melden folgende Probleme:

source: Liquidity
ko: Liquidität

source: Load
ko: Laden

source: Load Camera config
ko: Lade Kamerakonfiguration

source: Load Game
ko: Spiel laden

source: Load Map
ko: Karte laden

source: Load a map
ko: Eine Karte laden

source: Load an existing game
ko: Ein bestehendes Spiel laden

source: Load an existing map
ko: Eine bestehende Karte laden

source: Load game
ko: Spiel laden

source: Load if available
ko: Lade wenn vorhanden

source: Load key frames
ko: Schlüsselbilder laden

source: Load map
ko: Karte laden

source: Load mod preset
ko: Mod-Preset laden

source: Load the map
ko: Karte laden

source: Loaded
ko: Geladen

source: Loading order, click to change
ko: Ladereihenfolge, klicke darauf um sie zu bearbeiten

source: Loading speed
ko: Ladegeschwindigkeit

source: Loading speed reduced because train length ({train}) exceeds platform length ({station})
ko: Ladegeschwindigkeit reduziert, weil die Zuglänge ({train}) die Bahnsteiglänge ({station}) überschreitet

source: Loading speed: {amount}x
ko: Ladegeschwindigkeit: {amount}x

source: Loading...
ko: Laden...

source: Loan
ko: Darlehen

source: Loan interest
ko: Zinsen

source: Loan to repay: %1%
ko: Zurückzuzahlendes Darlehen: %1%

source: Localization
ko: Lokalisierung

source: Locate
ko: Anpeilen

source: Locomotives
ko: Lokomotiven

source: Low
ko: Niedrig

source: Lower
ko: Absenken

source: Lower the terrain.
ko: Das Gelände absenken.

source: Lower tool
ko: Absenkungstool

source: Lower {townName}
ko: Unter-{townName}

source: Main connection will be interrupted
ko: Eine Hauptverbindung wird unterbrochen

source: Main connections
ko: Hauptverbindungen

source: Main connections:
ko: Hauptverbindungen:

source: Maintenance
ko: Unterhalt

source: Maintenance depots
ko: Unterhalt Depot

source: Maintenance infrastructure
ko: Unterhalt Infrastruktur

source: Maintenance other
ko: Unterhalt Diverses

source: Maintenance roads
ko: Unterhalt Strassen

source: Maintenance set to keep vehicle at %1% condition
ko: Der gesetzte Unterhalt wird den Fahrzeugzustand auf %1% halten

source: Maintenance stations
ko: Unterhalt Stationen

source: Maintenance tracks
ko: Unterhalt Schienen

source: Maintenance vehicles
ko: Unterhalt Fahrzeuge

source: Manage line
ko: Linie verwalten

source: Manage vehicle
ko: Fahrzeug verwalten

source: Manage vehicles
ko: Fahrzeuge verwalten

source: Map Editor
ko: Karteneditor

source: Map Parameters
ko: Kartenparameter

source: Map format
ko: Kartenformat

source: Map generation failed
ko: Kartenerstellung fehlgeschlagen

source: Map size
ko: Kartengrösse

source: Map size is experimental and may lead to unexpected results.
ko: Das Laden von Karten dieser Grösse kann unerwartete Ergebnisse haben.

source: Map size:
ko: Kartengrösse:

source: Marketing Assistant
ko: Marketing Assistent

source: Mass production
ko: Massenproduktion

source: Maximum loan: %1%
ko: Maximales Darlehen: %1%

source: Maximum time before departure
ko: Maximale Haltezeit vor der Abfahrt

source: Mediocre
ko: Mittelmässig

source: Menu
ko: Hauptmenü

source: Menu music
ko: Menü-Musik

source: Metropolis
ko: Metropole

source: Min. bridge height
ko: Min. Brückenhöhe

source: Min. tunnel depth
ko: Min. Tunneltiefe

source: Minimum time before departure
ko: Minimale Haltezeit vor der Abfahrt

source: Minus old vehicle value
ko: Abzüglich momentaner Fahrzeugwert

source: Misc.
ko: Versch.

source: Miscellaneous
ko: Verschiedenes

source: Missing electric tracks
ko: Elektrifizierte Gleise fehlen

source: Missing resources
ko: Fehlende Ressourcen

source: Missing tram tracks
ko: Tramgleise fehlen

source: Mission completed
ko: Mission abgeschlossen

source: Mission failed
ko: Mission fehlgeschlagen

source: Mission tasks
ko: Aufgaben

source: Mission {missions_done} of {missions_total}
ko: Mission {missions_done} von {missions_total}

source: Mixed rocks
ko: Gemischte Felsen

source: Mixed trees
ko: Gemischte Bäume

source: Mod not installed
ko: Mod nicht installiert

source: Modify for
ko: Ändern für

source: Modify the terrain with a heightmap texture.
ko: Das Gelände mit einer Heightmap-Textur modifizieren.

source: Mods are active or advanced settings are modified. Achievements cannot be earned!
ko: Mods sind aktiv. Errungenschaften können nicht verdient werden!

source: Module bulldozer
ko: Modulbulldozer

source: Money number format
ko: Zahlenformat Geld

source: Mouse wheel sensitivity
ko: Mausrad-Empfindlichkeit

source: Mouse/keyboard settings
ko: Maus-/Tastatureinstellungen

source: Move mode
ko: Bewegungsart

source: Move vehicle down
ko: Fahrzeug nach unten verschieben

source: Move vehicle left
ko: Fahrzeug nach links verschieben

source: Move vehicle right
ko: Fahrzeug nach rechts verschieben

source: Move vehicle up
ko: Fahrzeug nach oben verschieben

source: Multiple units
ko: Zugkompositionen

source: Museum line
ko: Museumslinie

source: Music
ko: Musik

source: Music player
ko: Musikplayer

source: Mute
ko: Lautlos

source: N/A
ko: k. A.

source: NOT FOUND (%1%)
ko: NICHT GEFUNDEN (%1%)

source: Narrow angle
ko: Zu spitzer Winkel

source: Navigable waters
ko: Schiffbare Gewässer

source: Navigable waters layer
ko: Schiffbare Gewässer

source: Never
ko: Nie

source: New line
ko: Neue Linie

source: New vehicle
ko: Neues Fahrzeug

source: Next
ko: Weiter

source: No
ko: Nein

source: No Line
ko: Keine Linie

source: No bridge
ko: Keine Brücke

source: No cargo type
ko: Keine Gütertypen

source: No construction set!
ko: Keine Konstruktion verfügbar!

source: No costs
ko: Keine Kosten

source: No depot found
ko: Kein Depot gefunden

source: No electric path
ko: Kein elektrischer Weg

source: No filter currently set
ko: Kein Filter aktiv

source: No free seats
ko: Keine freien Plätze mehr

source: No line passing
ko: Keine vorbeikommende Linie

source: No logo
ko: Kein Logo

source: No maps available. Maps can be created with the map editor or downloaded from Steam Workshop.
ko: Keine Karten verfügbar. Karten können im Karteneditor erstellt oder im Steam Workshop heruntergeladen werden.

source: No maps available. Maps can be created with the map editor.
ko: Keine Karten verfügbar. Karten können im Karteneditor erstellt werden.

source: No money:
ko: Kein Geld:

source: No parameters
ko: Keine Parameter

source: No path
ko: Kein Weg

source: No path (Big aircraft)
ko: Kein Weg (Grosses Flugzeug)

source: No path (Big ship)
ko: Kein Weg (Grosses Schiff)

source: No path (Electric)
ko: Kein Weg (Elektrisch)

source: No path for big airplanes
ko: Kein Weg für grosse Flugzeuge

source: No path for big ships
ko: Kein Weg für grosse Schiffe

source: No path found between %1% and %2%
ko: Kein Weg gefunden zwischen %1% und %2%

source: No saved games available.
ko: Keine Spielstände vorhanden.

source: No segment removable
ko: Kein Abschnitt entfernbar

source: No tasks available
ko: Keine Aufgaben vorhanden

source: No tunnel
ko: Kein Tunnel

source: No vehicles to replace!
ko: Es gibt keine zu ersetzende Fahrzeuge!

source: No vehicles with current filter setting available
ko: Keine Fahrzeuge mit aktueller Filtereinstellung verfügbar

source: Node locked
ko: Knoten gesperrt

source: None
ko: Keine

source: Not assigned to a terminal
ko: Keinem Terminal zugewiesen

source: Not compatible for replacement
ko: Nicht kompatibel

source: Not contained by any line as waypoint
ko: Bei keiner Linie als Wegpunkt enthalten

source: Not enough money
ko: Nicht genug Geld

source: Not enough money.
ko: Nicht genug Geld.

source: Not in my backyard
ko: Nicht in meinem Hinterhof

source: Nothing waiting
ko: Nichts wartend

source: Notifications
ko: Benachrichtigungen

source: Now what?
ko: Und was jetzt?

source: Number of industries:
ko: Anzahl Industrien:

source: Number of items currently in stock
ko: Anzahl Einheiten an Lager

source: Number of lines
ko: Anzahl Linien

source: Number of towns
ko: Anzahl Städte

source: Number of towns:
ko: Anzahl Städte:

source: Off
ko: Aus

source: Oldest vehicle
ko: Ältestes Fahrzeug

source: On
ko: Ein

source: One-way
ko: Einbahnverkehr

source: Only show air lines and hangars
ko: Nur Fluglinen und Hangars anzeigen
